هذه يرقة فراشة غريبة الشكل وجدت في سنغافورة , قد تبدو جميلة لكن في الحقيقة لسعتها موُلمة جداً
نسي شخص ما ان يستعمل مكابح السيارة الاحتياطية , فتدحرجت من التلة , لحسن الحظ لم يتأذى احد
وجد احد الاشخاص طفل صغير في سيارة مغلقة بينما كانت درجة الحرارة عالية جداً  , و كانت والدته تتسوق لمدة 20 دقيقة
تم استدعاء الشرطة لانقاذ الطفل
الشرطي : هل هذه سيارتك
الام : نعم سيدي
الشرطي : افتحيها الآن
تم انقاذ الطفل و اعتقال والدته على الفور
الشرطي : هل هذا ابنك
الام : نعم سيدي
الشرطي : ضعي يدك خلف ضهرك
الام : كنت اظن ان مكيف هواء يعمل
كان الطفل بخير و تم نقله الى المستشفى كأجراء احترازي
مهارة جميلة لشخص يصنع حبل في البرية من زجاجة ماء
لو افترضنا ان الفيلة هي وقود الصواريخ , فهكذا ستكون الصورة
لا تنسوا الاشتراك في القناة ليصلكم كل جديد من منوعات يومياتكم